General:
    - He añadido en todos los scripts una función llamada error_ayuda que en el
    caso de que los argumentos estén mal, devolverá la ayuda y una explicación
    de qué está mal en los parámetros. Este error se redirige al stderr.

Ejercicio 1:
    - Para ordenar según el tamaño de los archivos, he ido guardando en una
    variable auxililiar la salida y después la imprimo por pantalla de manera
    ordenada.

Ejercicio 2:
    - Añadido control en las variables umbral para asegurar que umbral1 es menor
    que umbral2

Ejercicio 3:
    - Añadido control en la carpeta de destino. Si ya existe se pregunta al
    usuario si desea sobreescribirla o no.
    - Los pasos 2 y 3 recomendados en el enunciado de la práctica se hacen a la
    vez, ya que al listar un directorio con find, antes de devolver el nombre de
    un archivo, devuelve el de su carpeta.

Ejercicio 5:
    - Para hacerlo más modular, se hace uso de una función llamada comparar que
    comparará cada clave generada en el for con la pasada como argumento.

Ejercicio 6:
    - Cuando se convierten las imágenes, se almacenan temporalmente en /tmp/
